# Анализ и Визуализация Генетического Алгоритма, TwoOpt и LKH

## Описание

Этот проект представляет собой веб-приложение, разработанное с использованием Streamlit, для анализа и визуализации работы генетического алгоритма, а также алгоритмов TwoOpt и Lin-Kernighan Heuristic (LKH). Приложение позволяет пользователям загружать данные, анализировать результаты работы алгоритмов и визуализировать их с помощью интерактивных графиков.

## Структура проекта

Проект состоит из трех основных модулей:

1. **TwoOpt_и_LKH.py**: Модуль для анализа и визуализации работы алгоритмов TwoOpt и LKH.
2. **Генетический алгоритм.py**: Модуль для анализа и визуализации работы генетического алгоритма.
3. **Главная.py**: Главная страница приложения, которая предоставляет общую информацию о проекте.

## Установка и запуск

Для запуска приложения вам потребуется Python 3.7 или выше. Следуйте инструкциям ниже для установки и запуска проекта:

1. **Запустите virtual environment**:
   ```shell
    venv\Scripts\activate
    ```
2. **Запустите приложение**:
   ```bash
   streamlit run Главная.py
   ```
   После запуска, приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8501` в вашем веб-браузере.

## Использование

### Главная страница

На главной странице представлена общая информация о проекте и его целях. Здесь вы можете перейти к анализу генетического алгоритма или алгоритмов TwoOpt и LKH.

### Анализ TwoOpt и LKH

1. **Выбор алгоритма**: На странице выберите алгоритм (TwoOpt или LKH) для анализа.
2. **Выбор количества итераций**: Выберите количество итераций для анализа.
3. **Просмотр результатов**: Просмотрите лучшие результаты, исходные данные и сравнительные графики для выбранного алгоритма и количества итераций.

### Анализ Генетического Алгоритма

1. **Выбор параметров**: На странице выберите метод выбора, мутацию и кроссовер для анализа.
2. **Выбор количества итераций**: Выберите количество итераций для анализа.
3. **Просмотр результатов**: Просмотрите лучшие результаты, исходные данные и сравнительные графики для выбранных параметров генетического алгоритма.

## Функциональность

### TwoOpt и LKH

- **Загрузка данных**: Загрузка данных из JSON файлов.
- **Отображение данных**: Отображение результатов работы алгоритмов в виде таблиц и графиков.
- **Сравнение результатов**: Сравнение результатов работы алгоритмов для разных итераций и между собой.

### Генетический алгоритм

- **Загрузка данных**: Загрузка данных из JSON файлов.
- **Отображение данных**: Отображение результатов работы генетического алгоритма в виде таблиц и графиков.
- **Сравнение результатов**: Сравнение результатов работы генетического алгоритма для разных методов выбора, мутаций и кроссоверов.

## Зависимости

- Python 3.7+
- Streamlit
- Pandas
- Matplotlib
- JSON
- OS